(Potlesk)
(Video) Hlasatel: Hrozby za Bin Ládinovu smrt se vyhrotily.
Druhý hlasatel: Hlad v Somálsku. Třetí hlasatel: Policie použila slzný plyn.
Čtvrtý hlasatel: Zločinecké kartely. Pátý hlasatel: Havárie trajektů.
Šestý hlasatel: Rozpad společnosti. Sedmý hlasatel: 65 mrtvých.
Osmý hlasatel: Nebezpečí tsunami. Devátý hlasatel: Kyberútoky.
Další hlasatelé: Drogová válka. Hromadné ničení. Tornádo.
Recese. Bankrot. Soudný den. Egypt. Sýrie.
Krize. Smrt. Katastrofa.
Panebože.
Peter Diamandis: To je jen několik klipů,
které jsem posbíral za posledních šest měsíců --
Klidně to mohlo být posledních šest dnů
nebo posledních šest let.